# Разбор копирования и представлений

Массивы NumPy состоят из двух частей: буфера данных и метаданных. Буфер данных содержит фактические элементы данных, в то время как метаданные включают такие сведения, как тип данных и шаг.

При работе с массивами NumPy важно понять разницу между копированием и представлениями:

- **Представление** позволяет обращаться к массиву по-разному, изменив некоторые метаданные, не меняя при этом буфер данных. Любые изменения, внесенные в представление, будут отражаться в исходном массиве.

- **Копия** - это новый массив, который дублирует и буфер данных, и метаданные. Внесенные изменения в копию не повлияют на исходный массив.
